Buggar:
#1 Jag fyller i läkemedel. Diazepam Accord 5 mg, senaste recept 2025-10-31, dos 1, förpackningsstorlek 100, antal uttag 3. Om jag sedan fyller i kvarvarande dos 1 st, sjunker genomsnittlig dos på ett konstigt sätt i resultatpanelen. Det verkar dessutom bara hända när jag aktivt tryckt "Förnya". Från:

[med fältet tomt]
Snittförbrukning
1.51 st/dag (7.5 mg/dag)

[med kvarvarande mängd=1]
Snittförbrukning
1.00 st/dag (5.0 mg/dag)

Det borde vara så att verktyget räknar utifrån dagens datum, så om patienten har 0 doser eller 1 dos kvar, ska det tolkas som att man tagit alla föregående doser och därmed ska snittförbrukningen beräknas på antalet mg man tagit delat på antalet totala doser som intagits. Vid 0 har samtliga doser intagits. Vid 1 kvarvarande har samtligadoser - 1 tagits osv. 

#2 Jag fyller i Kort 1: Sertralin Amarox 50 mg, senaste recept 2025-12-15, 1 dos, 3 uttag. Klicka "Ja, förnya" (eftersom för tidig förnyelse detekteras)
Jag fyller sedan i kort 2: Tramadol Actavis 50 mg, senaste recept 2025-12-31, 1 dos, antal uttag 1.

Därefter ändrar jag Kort 1 där jag väljer att "Nej, avslå". Läkemedlet Sertralin försvinner då inte från prescribekolumnen utan står fortfarande kvar i "Sammanställning av läkemedel att förskriva". Det borde försvinna eftersom vi nu valt att inte förskriva det. Svar till patient och Journalanteckning är dock korrekta.

