Roadmap
1) Kort sikt

Förbättring #1: Print-stödet är bra men kunde visa prescribe-sammanställningen tydligare.

3) Långsikt (juni-augusti -26)
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.
Förberedelse inför sjuksköterskevy (maj–juni)
Definiera exakt vad ssk-vyn ska innehålla (t.ex. initial bedömning, flaggor till läkare, förenklad formulär, etc.)
Identifiera vilka delar av nuvarande kod som kan återanvändas (calcCore, state-hantering, textgenerering)

