Kör 100 simuleringar av verktyget med hjälp av AI. Identifiera om det finns edge-cases eller totalt orimliga recept som i teorin skulle kunna orsaka beräkningsfel. I dagsläget kört 50 simuleringar utan beräkningsfel. Förtydliga svar till patienten om något är oklart.
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.

skapa en testsvit för projektet
logik och DOM separation (gör gradvis)
