Kör 100 simuleringar av verktyget med hjälp av AI. Identifiera om det finns edge-cases eller totalt orimliga recept som i teorin skulle kunna orsaka beräkningsfel. I dagsläget kört 50 simuleringar utan beräkningsfel. Förtydliga svar till patienten om något är oklart.
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.
ta bort narkotikafunktionen - varje läkare borde veta vila preparat som är narkotikaklassade. minskar koden risken för fel.
skapa en testsvit för projektet
logik och DOM separation (gör gradvis)
