Roadmap
1)
ta bort narkotikafunktionen - varje läkare borde veta vila preparat som är narkotikaklassade. minskar koden risken för fel.
logik och DOM separation (gör gradvis)
optimera övrig kod och minska alla adhoc-lösningar jag gjort under utvecklingen. koden ska vara snygg och minimeras, men ändå bibehålla samma funktion.

2)
När allt är på plats i verktyget och optimerat enligt state of the art:
Kör 100 simuleringar av verktyget med hjälp av AI - mål 0% anmärkningar

3)
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.

