Roadmap
1) Kort sikt
Fixa ett test av både ui och calc, merga dem till ett test där resultatet tydligt delar in ui i en del och calc i en del.
Förbättring #1: Print-stödet är bra men kunde visa prescribe-sammanställningen tydligare.


2) Inom några veckor (någon gång under maj -26)
När allt är på plats i verktyget och optimerat enligt state of the art:

Kör 100 simuleringar av verktyget med hjälp av AI - mål 0% anmärkningar

3) Långsikt (juni-augusti -26)
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.
Förberedelse inför sjuksköterskevy (maj–juni)
Definiera exakt vad ssk-vyn ska innehålla (t.ex. initial bedömning, flaggor till läkare, förenklad formulär, etc.)
Identifiera vilka delar av nuvarande kod som kan återanvändas (calcCore, state-hantering, textgenerering)

