Roadmap
1) Kort sikt

#1 Andra läkemedel än talbetter och kapslar. Tex flytande beredningar, plåtster, injektioner, munsönderfallande, rektalt osv. Behöver då beräkna vätskor utifrån koncentrationer och hur länge de ska räcka. Dropdownmeny för ordinerad dos ml/dag, ml/vecka, antal per vecka, antal per dag osv?
#2 Införa v.b. funktion?
#3 Efterlikna läkarvyn efter sskvyn med val om vitalparametrar/adekvat medicinsk uppföljning? interaktionskontroll?



Förbättring #1: Print-stödet är bra men kunde visa prescribe-sammanställningen tydligare.


3) Lång sikt


