Roadmap
1) Kort sikt

Förbättring #1: CENTRALISERA STATE-MUTATIONER – detta ger störst långsiktig vinst ✅

Förbättring #2: MINSKA ONÖDIGA NULL-CHECKS – gör detta direkt efter centraliseringen (då blir det ännu tydligare vilka checks som är onödiga) ✅

Förbättring #3: SKAPA ANVÄNDARGUIDE – dokumentation ✅

Förbättring #4: UPPDATERA test-calc.js
Vi har viktig logik i prescribe.js som behöver inkluderas i test-calc.js ✅

Förbättring #5: Öka inaktivitetstimern till 15 minuter. 5 minuter är för aggressivt, då läkaren kan bli störd under användning av andra ärenden och därmed vara borta från verktyget. Infoga kommentar om varför 10 minuter besämts och att det är ett aktivt val. Uppdatera sedan userguide.md och ev. readme.md om den nya tidsgränsen ✅

Förbättring #6: Print-stödet är bra men kunde visa prescribe-sammanställningen tydligare.


2) Inom några veckor (någon gång under maj -26)
När allt är på plats i verktyget och optimerat enligt state of the art:

Kör 100 simuleringar av verktyget med hjälp av AI - mål 0% anmärkningar

3) Långsikt (juni-augusti -26)
Standardutförande är läkarvyn - skapa en  sjuksköterskevy som hanterar receptförfrågningar initialt eller vid ett besök hos ssk som förbereder vad läkaren bör göra. Oklart ännu vad det ska innehålla exakt.
Förberedelse inför sjuksköterskevy (maj–juni)
Definiera exakt vad ssk-vyn ska innehålla (t.ex. initial bedömning, flaggor till läkare, förenklad formulär, etc.)
Identifiera vilka delar av nuvarande kod som kan återanvändas (calcCore, state-hantering, textgenerering)

